# Описание игры
## Коротко
Игра "Некромантия. Выход есть!" - головоломка с аркадными элементами. 

## Сюжет
Некий археолог оказался на самом дне подземелья во время нашествия марсиан. Ну, или вернувшихся изначальных жителей земли, выгнанных людьми с планеты, но накопившими за пять тысяч лет сил и вернувшихся для финальной битвы с людьми. Для этой битвы им кровь из носа нужен очень могущественный артефакт: "Маска некроманта". Маска позволяет надевшему её может порабощать разум других существ. Можно без труда догадаться кто находит эту маску. Ну а так как инопланетяне идут по следу, то чтобы прорваться, нашему археологу придётся опробовать маску в действии.

## Гэймплэй
- Игра состоит из нескольких последовательных уровней.
- Каждый уровень представляет из себя большой лабиринт.
- Уровень патрулируют по определённым маршрутам инопланетяне.
- Если инопланетянин видит игрока, идёт к нему.
- Если инопланетянин догнал игрока, он наносит ему урон.
- На определённом расстоянии, если хватает маны, игрок может превратить инопланетянина в зомби.
- На каждую зомбификацию у игрока тратится мана.
- Зомби ходит по маршруту изначального инопланетянина.
- Зомби живёт недолгое время посла зомбификации.
- Мясо для зомби - всё живое, в том числе игрок.
- Если зомби замечает мясо справа, слева, или впереди себя он меняет маршрут, идёт к мясу и кусает его.
- После укуса зомби восстанавливает время жизни.
- После укуса зомби возвращается на свой маршрут.
- При укусе, инопланетянин тоже становится зомби.
- При укусе, игрок теряет здоровье.
- Уровень заканчивается, когда все инопланетяне обращены и зомби мертвы.
